1,2,3,スタート!
3,2,1,GO!
おはようございます。
ちょっと唐札はすいません。
しっかり撮ってください。
お名前入れちゃって。
すっぴんなので、マネージャーさんちょっと唐札さんが。
唐札さん。
頑張ります。
おはようございます。
おはようございます。今日のポイントはリップです。
今日は珍しくピンク色を使っているので、リップに注目していただければなと思います。
頑張ります!
おはようございます。
おはようございます。マスタです。リハーサルを始めさせていただきます。
よろしくお願いします。
Q.今年の目標は?
去年から動き出してはいたんですけど、4人でのフォーメーションだったりとか、
でも、5人でのライブが終わった後からもう、つめつめのスケジュールでここまで頑張っ
たので、
大丈夫だと思います。
Q.今年の目標は?
気合い入れて私は触覚をなくしました。
なので、いつもより顔が大きいんですけど、
ちょっとあまりやらないで。
今日はMCが最後の1曲までないので、
ちょっと触覚を残してられないと思って、
気合い入れのなくしです。
頑張ります!
みなさんこんにちは。
アンコール大好き
猫系のココロから来る
ココロみたいに見えるよ
真冬の羽が響き
十万千年の愛を
地に染められた
天使たち
Lady to Poverty
You make a Poverty
雪だけは白の
たびやかに
月が降るとね 夢の中
お肉食べたい 君と
お肉食べたい 君と食べたい
いざいざ私を乗っ取り行け
自由を超えているのなら
夢はいつまでも続くでしょう
そうならば戻りたいって言えたら
戻りたいけれど
となったら
それじゃ以上でリハーサル終了させていただきます。
ありがとうございました。
じゃあ、1日よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
お願いします。
リハーサルが今終わりました。
あっ、行っちゃった。
行っちゃった、あれ。バイバイ。
びっくりした。びっくりして今見なかったフリにしちゃった。
今日一番大変なことは、
2つあるんですけど、16曲連続でやることと、早着替えを3分でやることがめっちゃ大
変。
3分で間に合うかな。
でも今日は、今までアイドルになって初めてワンマンライブで緊張してないから、なんか
大丈夫な気がする。
頑張りまーす!
緊張なる。
緊張は敵なので、リラックスして頑張ります。
割れた。割れたんだが。
絶対間違いない今日は。
一人だけ早く飛んでたんですよ。リハーサル。
いつもの。
頑張ります。
楽しみました。
楽しみだから俺めっちゃ。
頑張ります。
大丈夫、大丈夫です。
カメラ、スタイルで変えていきましょう
寄ったらすぐ吐ける人が1人ずつね
エリーが七瀬、ゆりかがバーサミックバーン!
キッチンでどうぞ
それもし今回もう余裕なので終了しました
もう終わりです
これで完結でーす
ご視聴ありがとうございました
これからも頑張っていきましょう
惜しみ sonst
最終作請求協定
大好きなのが大好き
うまいのまだおもちなくらい
ねえ、ずっといると
遠いと言えない
マジで無理けど
強い
でも私
櫻井のシングルとアルバムのリード曲だけを
もたした順にやっていくので
また一から頑張って
一からというか四人で頑張っていくぞっていう
気持ちをライブの作り方で
みんなに汲み取っていただけたらなと
思ってます
私たちの夢に 夢になりたい
約束したい 時代を 作って
ワースターが4人になってどこを変えるとかって
なんか無理に考える必要はなくて
なんかシンプルに今まで積み上げてきた
ワースターっていうこの形の良さを出したいなって思ってたから
なんかそのワースターメンバーもそうだし
スタッフの方も一緒にセトリを考えてて
同じ気持ちだったというか
だからシンプルにワースターの時代を知れるというか
新規の方にも優しいし
昔から知ってくださっているファンの方には
衣装だったり景色を思い出しながら
味気列順なんだなって
なんかシンプルに面白いなって思ってもらえると
嬉しいなって思いながらライブをしてました
山本
本当に怒涛のライブだなって思って
短期間でしてあげた割には
結構なハードなライブを作ってきたので
4人になって新しい立ち位置だったりとか
かしわりっていうのが頭には入っていても
いざステージに立つとどうなるんだろうって
ちゃんとやれなきゃなっていう
不安があったんですけど
楽しくて不安とかがもうどっか行っちゃって
素直にみんなに会えてよかったなって思えるライブが
作れてるんじゃないかなって
ライブを素直に楽しんでもらえるように
作れてるんじゃないかなって自信になりました
みんなとのラブコンプリート
歌えるかな
なのかな
そうでしょうね 運命
誰かがきっと 僕らしか 負けない道
愛がわりと 消えたって
どうか君から 愛をしなよ
そうでしょうね 運命
🐯 Sound Hodori 사운드 호돌이 サウンドゥ ホドリ
Instagram & Twitter ホドリ
〜一同大歓迎〜
一旦、ひとまず。
これもう一回やると思って、すごいハードスケジュール。
途中で考えた。
一回で考えたね。
お疲れ様でした。
ありがとうございました。
2部頑張ります。
え〜可愛いお客さん。
楽しい。
なんかやっぱり、このご時世だから、しばらくファンの方のマスクなしのライブ中の顔を
見れてないんですけど、
それでもやっぱり伝えようとしてくれてるっていうか、答えようとしてくれてるのを感じ
るし、
自分たちが表現してるものを感じ取ろうとしてくれてる姿勢ってやっぱりわかるなって思
って、
ワーストの形が変わったりとか、新しい形になったとしても、
そういうファンの方がいるって心強いなってすごい思えたし、今回のライブで。
これからもそういう人たちを大事に、もっとその人たちを楽しませるライブがしたいなっ
て思ったし、
あわよくばいろんな人が好きになってくれたらいいのになって思いながらライブしてます
。
頑張ってきまーす!
バイバイ!
ちゃんちゃん
じゃあ皆さん、お願いします
ミリ箱に入れないで
あーね、ありがとうございます
気をつけて
はい、わかりました
カルビーの下にある箱があった
あった?
見えないとこに直したほうがいい
ミリー!
ここ!
七瀬!
ミリーカーズ!
また行くぞー!
いいねー!
あーね、ありがとうございます
I love you
I love you, I love you
世界を楽しめたい
星居る時 夢中
近くて遠い 熱を取るよ
毎晩 夜が見る 君の
真夏の青空
おいしい?
おいしい!
赤い?
赤い!
一緒だと嬉しいね
オリジナルタイム 君とサラダタイム
カッコよく食いでいい 色え
カッコよくあたし 食べないよ
オリジナルタイム 君と
お疲れ様でした
終わった
ありがとうございます
タンサン飲みたい
ユニットアイスのアンマーライブ終わりました。
ありがとうございました。
楽しかったです。
今日やりきった感すごい。
ノンストップってやつですからね。
あんまり喋ってないもんね。今日。
いちいちかけて。
そんなに。
なんかちょっとなんか仲悪いからじゃん。
違う違う。
あれ喋ってた。
今日はイジメたかったから。
違うじゃん。
4人でこうなったら。
うるさい。
ふざかさせるな。
本当にね。9個の曲から現在の曲までシングルとか、
あとね。メインのアルバムのリード曲とか全部やったので、
16曲。
すごい。
なんかすごい懐かしかったしね。
ね。
すごくいい日になったんじゃないかなと思います。
もう今すぐに寝れそうでね。ベッドがあったら。
本当にそう。
ここで寝たんで、
ここはなくても寝れる。
寝れる。
ベッドがあれば寝れる。
あれば寝れる。
寝ましょうか。
今日の新衣装もね。
そう。かわいい。
あんま収まってないんだけど。
そう。ギュッギュッギュッギュッ。
ミシミシ打ってる。
すごいね。
でも久々じゃない?こういうもっこりした感じ。
ね。確かに。
ふわふわ大きめのマスクが探したと言っていいと、
これだね。
すごい。
ということで、マリリースもあるし、
また3月7周年ライブも決まったので、
ずっと走り続けていきたいなと思います。
頑張ります!
優しいひいも。
えー、かわいいお客さん